Poznámkový blok

Vytvořte program pro správu poznámek.

Implementujte následující funkcionalitu:

    reprezentace poznámek v plaintextu a 1 dalším formátu (HTML)
    uživatelské rozhraní, které bude zobrazovat formátované poznámky
    systém štítků (tagů) a kategorií poznámek
    vyhledávání podle textu, tagů, kategorií
    exportování a importování poznámek - vytvořte vhodný formát

Použití polymorfismu:

    druhy poznámek: standartní poznámka, ToDo poznámka, nákupní seznam

Stručný popis funkce programu:

Po otevření aplikace může uživatel vybírat nabídky z menu v terminálu. Může vytvářet nové poznámky, upravovat stávající,
importovat a exportovat poznámky (plaintext, HTML), hledat a využívat další funkce. Součástí programu je 
textový editor který slouží k upravování standartních poznámek. Tento editor využívá knihovnu ncurses a také beží 
v terminálovém okně.
